자막 제작 : 께봉이삼촌 (2009.06.12)
New Sync for DVD & 추가 번역: 고운모래 (2009.10.31)
들으면서 만든 거라 의역과
오역이 많더라도 양해 바랍니다
터미네이터 : 구원
롱뷰 주 교도소
2003년
마커스?
어때요?
한 시간밖에
안 지났어요
마지막으로 한 번 더
부탁하려구요
샌프란시스코에나
계세요, 코건 박사
이 동의서에 서명만 하면
당신의 시체는
훌륭한 일에 쓰일 거에요
당신은 또 한 번의
기회를 얻어
내 연구를 통해
다시 살게 될 거에요
내가 한 짓을 알잖아요
내 형과 경찰 2명이
나 때문에 죽었어요
난 그런 건
바라지 않아요
근데, 사형 선고는
나만 받은 게 아니군요
이게 당신의 암을
죽일 거라 보는 거죠
난 내 걱정을
하는 게 아니라
인류의 미래를
걱정하는 거에요
서명할게요
뭘 위해서요?
키스
이런 게 죽음의 맛인가?
사이버다인 시스템즈
유전학 사업부
기증자는 신체 양도에 동의함
정말 좋은 일을 하는 거에요
아뇨, 난 죄인이에요
여기 오기까지
아무 쓸모도 없었어요
내가 사망의 음침한
골짜기로 다닐지라도
그 해를 두려워
하지 않을 것은
주께서 나와
함께 하심이라
주의 지팡이와 막대기가
나를 안위하시나이다
마지막으로
할 말 있습니까?
21세기 초, 군사 방어 시스템
스카이넷이 자각을 하게 되고
인간성이 자신의 존재에
위협이 될 것으로 판단
선제 공격을 감행한다
그 핵 폭발의 생존자들은
그것을 심판의 날이라 불렀다
그들은 새로운
악몽과 맞서야 했다
바로 기계와의 전쟁이었다
인간 사냥과 말살을 위해
스카이넷이 만든 터미네이터
전쟁이 심화되면서 인간
저항군 지도자들은 절박해졌다
혹자는 한 남자가 구원의
열쇠를 쥐고 있다 믿었고
혹자는 잘못된 예언이라 믿었다
그의 이름은 존 코너
때는 2018년
공격 목표
스카이넷 연구개발 시설
뱅가드, 여기는 블랙잭 6
스카이넷 목표에 접근 중이다
주 작전 시간 11초
이상
어서, 빨리
빨리, 움직여!
코너가 지상에 내렸다
이번 임무는
치고 빠지기다
사령부가 원하는 건
컴퓨터에 있는 정보다
그게 최우선 목표야
여긴 코너
기계들의 흔적이 없다
놈들이 사라졌다
- 너무 조용해
- 꼭 버려진 곳 같잖아
대체 무슨 냄새지?
으흑
이거 보여?
올센, 목표는 포착됐고
보셔야 할
다른 게 있습니다
우리가 왜 왔나?
바바로사, 어서 움직여!
흩어져!
주변을 경계해!
여기가 뻥 뚫렸잖아
우린 왜 이걸 몰랐지?
이게 사령부에서
찾는 것 같습니다
소스 코드 말입니다
이 사람들 샌프란시스코로
보내지고 있습니다
터미네이터를 위한
무슨 연구 목적으로요
그걸 사령부에 보내
업로드 중입니다
2분이면 됩니다
잠깐, 잠깐, 잠깐
뒤로 가 봐, 뒤로
정지!
- T-800
- 신형 터미네티이터
좋아졌나 본대
나빠진 거지
코너, 자넨 신경 꺼
이 임무의 책임잔
자네가 아냐
자, 이 놈의
닭장을 부셔
어서, 시작해!
제리코, 응답하라!
응답해, 제리코!
코너, 지상에 올라가 봐
내가 죽었다는 듯
내 무전을 생까고 있어
코너!
코너, 녀석에게
무전에 응답하게 해
올센, 여기
뭔가 잘못됐습니다
지상! 응답하라!
적 수송기 발견
추적하겠습니다
저기 인간 포로들이
실려 있다, 구해야 해
그 수송기를 막아야 해
코너, 우리도 합류한..
뭐였지?
브라보10, 브라보10
들리는가? 오버
들린다
브라보10
신원을 밝혀라
코너다
거기로 병력을 보내겠다
생존자는 몇 명인가?
한 명이다
알았다
기지로 귀환합니까?
귀환할까요?
아니, 사령부로 가자
- 대장님
- 사령부!
알겠습니다, 항로 변경
요청이 거부됐습니다
위치를 밝힐 수 없답니다
무선 보안 때문에요
이 밑에 있잖아?
요청이 거부됐습니다
위치를 알아야 합니다
승인은 필요없다!
본부에 내가 간다고
다이버를 보내라고 해!
당장!
이건 미친 짓이야
저항군 사령부
존 코너
예언된 저항군의 지도자
자넨 그 잘난 잠수 묘기로
모두를 위험에 빠뜨렸어
하나 분명히 해두자고
난 예언을 안 믿어
이제 미래가 다시 쓰여질 때
우리는 같은 편인가?
네, 같은 편입니다
좋아
좋군
그래, 자네는...
대체 여긴 뭣 하러 왔나?
우리가 거기서
찾은 게 뭡니까?
알 필요없다는
작전 설명을 했잖나?
전 알아야겠습니다
제 부하들이
그 구덩이에서 죽었습니다
우리가 거기서
찾은 게 뭡니까?
우린 해결책을 찾았네
코너
그걸로 이 전쟁을
완전히 끝낼 수 있네
우린 기계들이 통신에
단파를 쓰는 걸 알아냈고
정보팀이 그 주 채널 속에
비밀 신호를 심었네
그걸로 기계들을
직접 통제할 수 있어
스카이넷도 기계야
다른 모든 기계들처럼
끄는 스위치가 다 있어
작동하는 겁니까?
작동하냐고?
그럼
실제 시험해봤냐면?
아니
제게 주십시오
제가 하겠습니다
제가 시험해보겠습니다
기록 상 코너가
그 일에 적임잡니다
그래, 좋아
코너를 위로 보내게
방출을 준비해
코너, 이게 성공하면
전쟁은 끝나네
4일 뒤에 있을
공격을 잊지말게
코너
이게 그 신호의 코드네
- 행운을 비네
- 왜 4일이죠?
스카이넷에서
살생부를 가로챘는데
이 방에 있는 모두가
주말까지 죽을 거라더군
자네가 제거 대상 2호야
그럼, 1호는 누굽니까?
잘 모르는
일반인이었어
카일 리스라는
제리코, 응답하라!
응답해, 제리코!
반스
- 내 동생은, 죽은 건가?
- 그래
이것은 내 아들 존을 위한
사라 코너의 28번째 녹음이다
가장 힘든 건 뭘 말하고
뭔 안 할지 결정하는 거구나
네 아버지 얘긴 해야겠지?
때가 되면 날 지키도록
넌 그를 보내야 할 거야
그가 아버지란 걸
알면서도 말이다
너와 만날 때쯤 그는
너보다 어린 십대일 거야
카일, 이걸 생각하니
미칠 것만 같구나
그렇다고 카일을 안 보내면
넌 절대 존재할 수 없고
전쟁은 스카이넷의
승리가 될 거야
그 분 얘길 하고 싶어?
카일은 저기
어딘가 혼자 있고
스카이넷이 찾고 있어
그 신호는 어때?
어떻게 생각해?
이게 작동한다면
굉장한 거야
그래
- 조심해야 해
- 맞아
- 그래도 해봐야지
- 그래
좋아, 그럼 뭔가
작은 거로 시작해
우리가 잘 아는 거로
하이드로봇을 잡아서
시험을 해봐야겠어
그래
저건 뭐지, 존?
칼 리스를 죽여라
미래를 바꾸면
존 코너는 없다
이봐요!
살고 싶으면
날 따라와요
저게 뭐야?!
걔는 말 못지만
당신은 해봐요
그 옷 어디서 났어요?
그 친군 필요 없었어
허, 그 빨간 완장 보여요?
피를 뜻하는
저항군의 상징이에요
당신은 확실히
저항군이 아냐
그러니까 벗어요
벗으란 말야!
누군가에게 총을 겨눌 땐
방아쇨 당길
준비를 해야지
한 번 더 묻겠다
- 대체 저건 뭐야?
- 터미네이터, T-600
날짜가 어떻게 돼?
몇 년도야?
2018년요
여기 무슨 일이
있었던 거야?
심판의 날이 있었죠
여기서 나가야겠어
걸어선 못 가요
기계에 당해요
빠른 게 필요해요
차가 필요해
관측소 근처에 좀 있던데
지금은 모르겠어요
데려다 줘
엎드려!
저건 헌터 킬러에요
덕택에 우리 위치가
알려졌군요
이름이 뭐냐, 꼬맹이?
카일 리스요
자
송신기를 태워버려서
다른 놈들과
통신은 못 하지만
수신은 가능해요
그걸 켜봐!
그거 가지고 있나?
꽉 눌러, 꽉!
크게 틀어!
그 끈 줘봐
- 이런 세상에
- 믿을 수 없어
묶어
신호가 끊기면 안돼요
조금이라도 중단 되면
- 우와!
- 워
좋아
휴대형 단파를 준비해
야전에서 더 큰 놈에게
시험해 봐야겠어
알았어요
이건 부셔버려
차는 어딨는 거야?
밖에서 죽고 싶진 않겠죠
헌터 킬러는
적외선이 있어서
밤에 사냥을 더 잘해요
내일 아침에 갈 거에요
그건 뭐냐?
이틀 묵은 코요태요
사흘 묵은 것보단
나은 거죠
- 아니, 이봐요!
- 쉬~
- 낚아채 봐
- 뭐요?
낚아채 보라구
마술
- 알겠어?
- 네
고마워요
이거 네가 한 거냐?
아뇨
아빠가 고쳐보려 했지만
결국 못 고쳤죠
들고 있어
다들 어딨는 거야?
떠났어요
그럼 넌 왜 여깄어?
우린 저항군이니까요
LA 지부요
본부에 잘 오셨어요
뭐에 대한 저항?
기계요, 스카이넷요
- 늬들 단 둘이서?
- 네
- 넌 왜 이런 게 없어?
- 아직 못 받았거든요
이걸 누가 들을지?
우린 오랬동안
싸우고 있습니다
우린 모두 많은 걸 잃었고
사랑하는 많은 이들을 보냈지만
하지만 당신은
혼자가 아닙니다
우리 저항군은 전세계
곳곳에 퍼져있습니다
우린 고비에
직면해 있습니다
되는지 보자구
그거 위로 올려
버튼 눌러
무기들의 추적
가능 거리는 100m
많은 화기로 무장했지만
T-600 는 무겁고 느린
초기 모델입니다
이건 누구지?
도망칠 수 없다면
나도 몰라요
방법은 하납니다
치명적인 외피가 목 뒤에
일부 드러나 있을 겁니다
이 부분을 칼로 끊으면
추적 장치가 곧 정지합니다
무엇보다
살아 남으십시오
당신은 모를 겁니다
자신이 얼마나 중요한지
또 자신이 얼마나
중요하게 될지를요
기계들은
말씀드렸던 것 보다
훨씬 더 빨리
진화하고 있습니다
제 눈으로 직접 봤습니다
놈들은 새 터미네이터를
개발하고 있었습니다
우릴 죽일
새로운 방법을요
스카이넷은
큰 계획이 있지만
우리 저항군은
더 큰 계획이 있습니다
이상, 존 코너였습니다
이 방송을 듣는
당신이 저항군입니다
존 코너?
이 사람을 찾아야 해요
그래, 고쳤어요?
- 거의
- 좋아요
내 생각에 우린
동쪽으로 가야해요
사막을 지나면
저항군과 만날 거에요
- 난 북쪽으로 갈 거야
- 안돼요, 안돼 안돼 안돼
기계들이 LA 북부
전체를 장악했어요
거기가 스카이넷 본부에요
난 누굴 찾아야 해
아저씬 스카이넷에 대해
모르는 게 너무 많아요
우리가 거기 가긴
너무 위험해요
LA 지부는 어쩌고?
아, 진짜. 우린
LA를 떠나야 해요
이건 뭐죠?
내 형이 듣던 거?
스타, 내려
자 어서, 스타
내려
내리란 말야!
떠나는 건가요?
우릴 버리겠다구요!?
네, 알겠어요
기계와 우리의
차이를 알려줘요?
우린 죽으면 묻어줘요
하지만 당신을 묻으러
거기 갈 사람은 없어요
에어스탯!
터미네이터를 위한
정찰기에요
어서, 달려!
그 음악을 듣고
온 거에요
흔들지 좀 마
운전은 첨이에요
핸들 좀 잡아줘요
저게 열받게 하는데
카일 리스
업로드
꼬맹아!
붙잡아요!
살아 남는 게 중요하지
내가 운전한다
LA 에 상당수의
적들의 움직임 있어
누가 저 지역에
나가 있나?
지상엔 아무도 없고
A-10기 2기가
근처에 있어요
윌리엄스와 하디요
그들을 보내
안전지역으로 유도해서
알았다
카우디 67 컨트롤
리마 R4 1257903 로
출동하라, 오버
들었나?
알았다, 라리고
잘 알아들었다
이봐요
여기 누가 있어요
- 꼼짝마! 손들어!
- 무기 버려!
무슨 문제 있나?
저항군 표시를 봤어요
할멈이 붙인 거지
내가 아냐
뭘 원하나?
연료를 찾고 있네
암흑기가 오고 있어
한 방울도 팔 건 없어
누군가에게 겨눌 땐
쏠 준비부터 해요
모두 다 총들 내려
우린 저항군을
찾아 온 것 뿐예요
저항군이라고?
이 무슨 헛소리
저 기계들과
싸우는 건 불가능 해
놈들이 무시하게
우린 숨어있어야 해
숨어 있으면
놈들이 찾아 올텐데요
놈들이 그런다면
우리도 너흴 돕지
이 사람들은 가망이 없어
- 가자
- 자네들은 못 가
이 어린 것이
뭘 좀 먹기 전엔
바구니 줘
여깄어요
자, 맘대로 다 먹어
젊은이, 자네 괜찮은가?
우리 음식이고
우리 연료야
당신 결정할 게 아냐
- 괜찮아요?
- 뭐?
- 괜찮냐구요?
- 스타가
스타!? 스타!
거기서 나와!
어서 타, 어서!
이봐!
정지! 정지!
정지!
- 이봐!
- 가! 어서! 가! 가!
가!
- 터널! 냉각 터널로!
- 트럭!
여깄어
마커스! 마커스!
그냥 도망칠 순 없어요
온다! 도망 쳐!
살려줘!
저걸 쏴!
가요! 가! 가!
안 돼요!
젠장!
그래, 그렇지
윽
모터 터미네이터에요
저 개자식을 쏴 버려!
윽
마커스
여기서 우회전요
꽉 잡아!
또 한 놈은 어딨어요?
이리 올라 와!
어서!
스타, 총 줘
됐어
그래!
꽉 잡아!
쇠 공을 떨어뜨려!
알았어요!
꽉 잡고 있어!
- 안돼! 안돼!
- 안~돼!
카~일!
- 마커스!
- 뒤로 물러 서!
마커스! 마커스!
2개의 목표가
시야에 들어왔다
2기의 적기가
270도에 있다
뭔갈 찾아 이렇게 깊어
들어온 적은 없었어
헌터 킬러 격추
헌터 킬러에
6시를 잡혔다
- 뒤를 잡혔다
- 벗어나
회피 작전을 펼쳐!
잔해에 맞았다
앞면에 피해가 있다
정조준이야
피해야 해
탈출해! 월리엄스
탈출해!
지금 탈출한다!
포로 수송기는
북서쪽으로 갔어
베링 Q89
샌프란스시코를 향해서
그 신호나 시험하자
작동하길 빌면서
괜찮아요?
칼 좀 줘요
내 왼 발에 있어요
이름이 뭐죠?
블래어 윌리엄스요
당신은요?
난 마커스에요
이젠 내려줘도 돼요
마커스
- 저건 어디로 가죠?
- 그 수송기요?
스카이넷으로요
당신은 대체
어디로 가죠?
저걸 쫓아서요
당신한텐 안됐지만
저기 친구가 있다면
죽은 거와 같아요
당신도 마찬가지구요
계속 그쪽으로 간다면
한 번 겪은 뒤론
죽음에 익숙해졌어요
우리 기지로
가는 건 어때요?
코너는 방법이
있을지 몰라요
봐요, 기계들과
문제가 있다면
그 사람과 얘기하는 게
확실해요
기지는 얼마나 멀죠?
하루 이틀 걸으면
될 거에요
저쪽으로요
뭐라는 거요?
영어로 말해요
기계들이 우릴 죽인단 건
거짓말이라고 한 거에요
우릴 죽일 거요
모두 다 죽일 거라구
우린 도축장으로 가는
가축 운반차에 탄 거야!
진정해요
그건 도움이 안 돼요
지금 우리가 할 수 있는
가장 중요한 일은
살아있는 거에요
여기, 여기가요
알겠어요?
살아있어야 한다구요
저쪽이요
땔감 좀 찾아봐요
내일이면 기지에
도착할 거에요
다쳤어요?
괜찮아요
거기 가진 게 뭐야?
소량의 항생제
항생제도 요즘은
구하기 힘들지
많지는 않지만
맘대로 가져가요
우린 널 지켜보고 있었어
이걸 찾나?
이봐요, 적은 기계고
- 우린 같은 편이에요
- 아니지, 아냐
보다시피 내 편은
이 친구들이거든
그럼 집에 갈 순 있겠군
내가 손 좀 봐도
감방이 그립나 보군
얏호
우릴 널 잡아먹는
괴물이라지 그래
날 죽인다고
이 전쟁을 이기진 못해
아악, 악, 세상에
아악
과거를 생각하고 있어요?
내가 배운 게 뭔지 알아요?
잃어버린 것에 집착하던가
아니면 남은 것을 위해 싸우는 것에요
좀 춥네요
긴장 말아요
누군가의 열이
필요할 뿐이니까
강한 심장을 가졌군요
이 소리 너무 좋네요
고마워요
아까 날 구해줘서
요즘은 좋은 남자가
별로 없어요
난 좋은 놈이 아니오
좋은 남자 맞아요
당신이 아직 모를 뿐예요
사람이 다시 기회를
얻을 자격이 있을까요?
네, 난 그렇게 생각해요
바로 여기야
죽음의 스카이넷 계곡
전엔 이렇게 가까이
와본 적이 없지
이게 놈들의 영역 안에서
확실히 작동하는지 봐야 해
더 큰 기계로
저 정도면 나올 거야
헌터 킬러가 오는군
그걸 켜!
작동해, 어
신호가 작동해
정말 멋져
- 애쉬다운 사령관님!
- 코너, 결과를 말해 보게
작동합니다!
확실합니다
신호가 작동합니다
잘했다, 내일 04시에
총 공격을 개시한다
자네의 부대는
스카이넷 본부를 타격한다
포로 구출 작전은
어떻게 됩니까?
구출 작전은 없다
그곳은 그냥 둔다
안됩니다
분명히 스카이넷 본부는
인간 포로들로 꽉찼습니다
이건 전쟁이다, 코너
희생이 따르는 법이야
무엇보다 그걸 명심해
애쉬다운, 나오십시오
애쉬단운, 코넙니다
애쉬다운, 나..
망할 자식
안돼요!
물러서요!
물러서요
이제부턴 침착해야 해요
난 죽기 싫어!
죽기 싫단 말야!
- 블래어?
- 왜요?
이건 우리 거고
지뢰는 자석이라
우리는 이리
들어가도 괜찮아요
내가 먼저 가죠
어서 가요, 마커스
배고파요
주께서 나와
함께 하심이라
주의 지팡이와 막대기가
나를 안위하시나이다
이건 엄청난 일의
시작이에요
개 같은 놈들
- 어떻게 된 거죠?
- 지뢰를 밟았어요
지뢰를 밟은 신원 미상자
- 눈 떠요
- 난 괜찮아요
몰핀이 필요해
이름이 뭐죠?
마커스
- 이 사람 의족을 했나요?
- 뭐라구요?
됐어요, 맥박은
여기 잘 잡히고
반스
그 악마의 손이
제법 바빴었군
어떤 거야?
진짜 살과 피야
정말 빨리 회복되고 있어
심장도 인간의 심장
정말 강력해
뇌에는 칩 연결부가 있고
나한테 뭘 한 거요?
혼합 신경계로 돼 있어
하나는 인간의 피질
하나는 기계
블래어
저들이 뭘 한 거죠?
누가 널 만들었나?
내 이름은 마커스 라이트
넌 자신이
인간인 줄 아는 거야?
난 인간이야
아냐! 아냐!
넌 언제 만들어졌나?
난 1975년
8월 22일에 태어났어
난 당신을 알아
무선으로 목소릴 들었어
- 당신은 존 코너야
- 물론 날 알겠지
넌 날 죽이러
여기 보내졌으니까
지도자를 죽이러
무슨 말인지 모르겠군
그럼 여긴 왜 왔나?
내가 누굴 찾는 걸 당신이
도와줄 거라고 블래어가 그래서
이젠 날 풀어줘
풀어주면 넌
여깄는 모두를 다 죽일 걸
믿어줘, 코너
난 당신한테 관심없어
이틀 전까진
당신 이름도 몰랐어
아니
넌 날 알아
우린 전쟁을 해왔어
우리 둘이
존재하기도 전부터
너흰 내 어머니
사라코너를 죽이려 했고
내 아버지
카일 리스를 죽였어
난 못 죽여
카일 리스는 수송기에 실려
스카이넷으로 갔어
내가 걜 죽이려 했다면
LA 에서 했을 거야
저걸 어디서 찾았어?
하디와 날 일반인들을
보호하게 보냈었잖아요
그 중 한 명이었에요
거기 십대 소년도 있었나?
못 봐서 모르겠어요
다들 수송기에 실려갔고
저 사람 혼자만 남았었어요
저 사람이 아니라
블래어, 저거야
저거 하나만 남은 거야
속지마
저게 내 생명을 구했어요
케이트, 저 사람
어떻게 되는 거죠?
분해될 거에요
죽는다는 건가요?
스카이넷에 관한 정보를
가지고 있을지 몰라요
저 사람이 놈들의
뭔가란 건 알겠어요
나도 기계를 봐왔지만
저 사람은 아녜요
저 기계가 당신을 구한 건
단지 우리 모두를 죽이러
접근하기 위한 거에요
카일 리스
신원 확인
괜찮을 거야, 걱정마
안돼!
내 동생을 위해
아냐!
코너가 오래요
뭣 땜에?
당신이 말해 줄래요?
반스
그거 줘봐요
코너한테 당신이
못 온다고 해요?
아니
잘 지켜
내가 아는 건
다 말했다, 존
스카이넷은 무자비하고
예측할 수 없어
놈들은 너의 장점을
너에게 사용할 거야
놈들은 그걸 받아들여
난 상상이나 예측이 돼
이게 널 도울 거야
네가 확신할 수 없을 때
우리가 항상
네 맘 속에 있어, 존
사랑한다, 잘 있거라
생체 기계에 관해
녹음된 건 아무것도 없어
안에 있는 저거
난 놈들을
다 안다고 생각했는데
저걸 보니
아무것도 모르겠어
그 속은 정말 대단해
그리고 저건 믿어
완전히 믿어
자기가 인간이라고
저건 모두 믿어
자기가 말하는 걸
그런 게 말하고 있어
카일 리스가
스카이넷에 있다고
그게 사실이라면
사령부가 내 아버지와
포로들을 폭격하려는데
난 그걸
막지 못하는 거야
고마워요
들어와
뭔 일이야?
자네가 날 보잔다고
블래어가 그러던데
들어 가요
놈을 죽여
반스!
블래어는 어쩌고?
자기가 선택한 거야
엎드려!
갑시다
저 위로 조명을 비춰!
난 지뢰밭을
못 건너요
내게 생각이 있어요
지뢰밭 쪽이다!
반스!
놈들이 도망친다!
- 블래어, 괜찮아요?
- 네, 괜찮아요
놈을 잡아!
저기 있다!
뛰어요! 발각 됐어!
이젠 뭐죠?
내 생각은
속임수 같은 거에요
알았어요
조용히 찾아봐!
놈들이 보이나?
내가 유인할 테니
조명을 처리해요
목표를 포착했다!
재장전 중!
- 꼼짝마!
- 뛰어요!
안돼!, 머리 숙여!
머리 숙여요!
뛰어요! 뛰어! 뛰어!
- 블래어, 거기서!
- 뛰어요!
힘내요! 어서!
- 괜찮아요?
- 사격해!
당신을 여기서
내보내야죠
계속 사격해!
저기 부근이다
저기 있다!
조명을 비춰
조명을 비춰!
12시 방향에 있다
움직임은 없다
움직임이 없다!
확인해 봐
뒤집어!
놈을 막아, 어서
여기는 스코필드 51
기계를 발견했다
교전 중이다
내 총 받아!
강을 확인해
놈이 보이나?
수중 추락한다!
안돼!
프레드!
내 손을 잡아!
넌 모를지라도
난 네가 뭔지 알아
그만 해!
알았으니까
그 헛소린 집어쳐
넌 심장을 맞아도 안 죽어
난 그게 몇 분만에
회복 되는 걸 봤어
카일 리스가...
스카이넷에 있어
그러고 있으면
걔는 죽어
난 당신을
들여보내 줄 수 있어
어떻게?
나를 봐
그래서 널
못 믿겠다는 거야
내가 당신의
유일한 희망이야
난 당신을 찾았고
이렇게 당했어
그러니 당신이...
선택해
날 들여보내 주고
카일 리스가 어딨는지
알려줘야 해
알았어?
그렇게 하겠다
그걸로 연락해
그 친구가 아직
살아 있는지 알려줘
- 넌 대체 뭐야?
- 나도 몰라
여기 있어!
괜찮아?
놈의 흔적은 있어?
놈은 사라졌어
왜 그랬어?
내가 본 건 사람이지
기계가 아녔어요
- 다리는 어때?
- 살만해요
여기 풀어 줘!
코너, 사령관입니다
- 코넙니다
- 코너, 준비됐나?
아직입니다
아무도 안됐습니다
우리도
사령관님도요
공격을 중단해야 합니다
상황이 바꼈습니다
무슨 소리야
아군의 모든 부대가
작전 지점으로 갔다
모두 공격 태세에 있어
그럼 공격을 연기하십시오
연기만이라도 해주십시오
스카이넷에 침투해 포로들을
구할 수 있게 됐습니다
제게 기회를 주십시오
안돼! 절대 안돼!
지금은 구출 작전이나
할 때가 아냐
자네의 그 요청은
작전 전체를 위태롭게 해
스카이넷이 카일 리스를
붙잡고 있습니다
그건 자네 운명이지
아뇨, 우리 운명입니다
전 그를 구해야 합니다
그가 열쇱니다
과거를 위한
미래의 열쇠입니다
그가 없으면...
우린 모든 걸 잃습니다
안돼! 계획대로 해!
그렇게 하다간
우린 죽습니다!
우리 모두가 죽습니다!
현재 시점부터
자네의 지휘권을 박탈한다
자넨 더 이상
저항군이 아니다!
난 자네의 그날 밤
방송을 잊을 수 없어
나도 그래
존 코넙니다
이 방송을 듣는
당신이 저항군입니다
잘 들으십시오
오늘 밤 우리가
공격을 한다면
우리의 인간성은
사라집니다
전에 한 여인이 사람들에게 경고했습니다
미래를 두려워하라고...
종말이 다가오고
모든 걸 잃게 될거라고
사람들은 그 말을 무시하고
그녀를 가두어버렸습니다
그 여인은 제 어머니
'사라 코너'였습니다.
그녀가 말했던 일들이 벌어지고 있음을
우리는 이제 압니다
사령부는 우리가 기계처럼
자신들의 냉정하고 계산된
결정에 따라 싸우길 바라지만
우리는 기계가 아닙니다
우리가 놈들처럼 행동한다면
승리가 무슨
의미가 있습니까?
사령부는 스카이넷을
공격하라 할 겁니다
전 하지 않기를
부탁드립니다
해 뜨기 전 폭탄이 하나라도
스카이넷에 떨어지면
우리의 미래는
사라질 겁니다
그러니, 부디
작전을 중지하십시오
제게 우리 모두의 미래를
지킬 시간을 주십시오
우리가 싸우는 이유를요
존 코너였습니다
좀 조심해
대원들이 당신이 간 걸
알게 되면 뭐라고 하지?
난 돌아올 거야
스카이넷 방어선 [북문]
마커스 라이트
내가 간다
자, 마커스
마커스 라이트
신원 확인
동기화
완료
무장 해제
북쪽 포탑
카일
위치 추적
좋아
살인범 과학 연구에
시체 기증
세레나 코건
암에 굴복하다
사이버다인 시스템즈
미 공군에 매각되다
스카이넷 작동
신호 방송 준비
완료했습니다
좋아
스카이넷으로의
진격 명령을 내려
공격을 시작하라
여기는 베이커스필드
아직 때가 아니다, 이상
유진, 작전 중지한다
여기는 리노
안된다, 때가 안됐다
유진, 리노, 베이커스필드는
모두 작전을 중지했습니다
코너가 명령하기 전엔
공격하지 않을 겁니다
잠금 해제
도와줘요!
카일 리스!
가요, 수송기에 타요
가요!
여기 카일 리스 있나?
잘 왔어요, 마커스
돌아올 줄 알았어요
어쨋든 당신은
그렇게 프로그램 됐으니까
아, 당신은 그 프로그램을
정말 멋지게 수행했어요
난 뭐죠?
당신은 유일하게 남은
잠입형 프로토타입
우린 당신을 부활시켰어요
진보된 사이버다인의
기술로 개선시켰죠
당신은 죽었어요
얼굴 형태를 계산하는 건
가장 쉬운 작업이지
원하면 누구든
될 수 있어요
마커스, 기계가 아니면
당신이 뭐겠어요?
사람
인간의 상태는 더 이상
당신에게 적용되지 않아요
이미 당신이
아는 것 외에도
모두 어떤 목적을 위해
다시 만들어졌어요
다른 어떤 기계도 못한 걸
이루기 위해서요
잠입해서 목표를 찾아
그걸 우리에게 데려오는 것
우린 전쟁을 해왔어
우리 둘이
존재하기도 전부터
너흰 내 어머니
사라코너를 죽이려 했고
날 들여보내 주고
카일 리스가 어딨는지
알려줘야 해
알았어?
그렇게 하겠다
카일 리스? 카일 리스?
가요! 가!
카일 리스?
수송기로 가요!
너! 어서 가!
절박해지면 사람들은
믿고 싶은 걸 믿게 돼요
그래서 우린 그들이
믿고 싶어 하는 걸 줬죠
목표 조준 완료
한 신호 형태의 음역
저항군은 그걸로
전쟁을 이길 거라 생각하죠
맞아요
그게 전쟁을 끝낼 거에요
하지만 끝나는 건
저항군이죠
스카이넷이 아니라
스카이넷 본부를 공격해
다시 접속해
즉시 항공 편대를 띄워
이쪽으로 접근중인 적기 표시가
레이다에 아주 크게 잡힙니다
로센코?
우리가 우리 자신을
파괴한 겁니다
스카이넷이
신호를 추적했습니다
우리가 놈들을
찾아오게 했습니다
우리의 최고 기계들이
계속 임무를 실패했죠
뭔가 부족했던 거에요
우린 생각해야 했어요
근본부터 철저히
그렇게 당신을 만들었죠
우린 완벽한 잠입형
기계를 창조했어요
마커스 당신이
당신이 해냈어요
스카이넷이 그렇게
오래 실패해 왔던 걸
당신이 존 코너를
죽였어요
카~일!
구해줘요!
저항하지 말아요, 마커스
당신이 뭔지 잊지 말아요
난 내가 뭔지 알아
이게 훨씬 낫군
당신에게 다신
기회가 없을 거야
당신은 존 코너를
구할 수 없어
두고 봐
코너의 연락을 받았어
스카이넷에 있어
공중 지원을 필요로 해
가자!
항공기를 그러모아!
스타!
스타! 도망쳐!
스타! 스타!
스타! 이리 와!
가자! 어서!
- 이름이 뭐냐?
- 카일 리스
날 따라와
쏴요!
어서, 스타! 뛰어! 뛰어!
젠장
조심해요
이런 세상에
많기도 하군
조심해
이것들은 뭐죠?
연료 전지
T-800 의 동력원
핵이야
여길 날려버리기
충분한 거지
이걸 지켜야 해
준비 됐나?
저기 온다
도망쳐!
스타, 어서, 가자
어서 타!
어서!
수송기로 가야 해
- 어디 가요?
- 난 이걸 끝내야 해
안돼요, 안돼
아저씰 두곤 못가요
그렇게 해
아저씬 누구죠?
존 코너
주 목표
취약성
추적중 : 존 코너
에러
위치 불명
사람들을 어서 태워
어서 타요! 어서!
이봐요! 이봐요!
존 코너가 안에 있어요
- 어디?
- 아직 안에 있다구요
- 저 안 어딘가요
- 어서 옮겨요, 눈이 감겼어
- 뭐?
- 존 코너가 안에 있어요
나랑 가자!
코너!
코너, 도와줘요!
도와줘요!
코너, 저 카일이에요
어디 해봐!
이 개자식아!
제발!
어서!
일어나!
어서
날 좀 데려다 줘
여기서 나갑시다
존
기지에 가면 살 수 있어
죽는단 소린 절대 하지마
의료팀 긴급상황이다
가슴에 심각한 부상
수술팀을 대기시켜라
참고로
부상자는 코너다
어때?
심장이 버티지 못..
괜찮을 거야
괜찮을 거야, 케이트
카일
저걸 가져
그걸 원했지?
케이트
내걸 써요
마커스?
모두가 다시 기회를
가질 자격이 있잖아요
내겐 이게 그거에요
무엇이 우릴
인간이게 하는가?
프로그램 할 수도 없고
칩속에 넣을 수도 없는
그것은 우리
인간의 마음의 힘이다
그게 우리와
기계의 차이 점이다
폭풍의 조짐이 보인다
시련과 고통의 시간이다
이 투쟁은 슬프지만
기계에 대항한
전쟁은 계속된다
스카이넷의 글로벌 네트웍은
여전히 강력하다
그게 모두 파괴될 때까지
우린 포기하지 않을 것이다
이상, 존 코너였다
우리가 극복하지 못할
운명이란 없다
자막 제작 : 께봉이삼촌 (2009.06.12)
New Sync for DVD & 추가 번역: 고운모래 (2009.10.31)